1. Se ha movido la función
        "long int simple_hash(long int number);"
al módulo trabajador. trabajador.c

2. Se ha movido la definición de la estructura bloque
al modulo bloque. bloque.c

Para la comunicacion entre hilos se usa una variable global que se modifica cuando un hilo encuentra la solución. Esta variable se reestablece a 0 desde el proceso minero accediendo a ella con "extern".

Los bloques se han hecho de forma dinámica (aunque no es necesario).
Se ha creado una nueva estructura en bloque para compartir información como la solución.
Esta estructura usa memoria compartida. Para que los procesos accedan de forma correcta, lo que se hace es que si la memoria ya existe, dentro de la función create llamamos a la función link.

Observación: Hemos podido comprobar como el imprimir por pantalla consume una enorme cantidad de recursos. Quitando el printf de "Searching..." hemos podido ver que la ejecución mejora brutalmente.

A la net se le ha añadido un semáforo para acceder de manera concurrente.

Se ha creado una máscara para que se ignore la señal SIGINT mientras se cargan todos los recursos, una vez se cargan se elimina la señal.
Se ha creado un manejador para la señal SIGINT, si se recibe se acelera la ejecución de los hilos poniendo la variable global que marca que se ha encontrado la solucion a 1. De esta forma el hilo terminara lo antes posible. Una vez se ha esperado a todos los threads el programa sale del loop y libera todos los recursos. 

se ha añadido voters_block para saber el número exacto de votantes bloqueados