7. 
Se puede hacer justo después de hacer open, ya que el proceso ejecutor lo mantendra abierto. Una vez todos los procesos hagan close, el semáforo se cerrara.

8.
a) La llamada a sem_wait no se ejecuta con exito, se ignora el semaforo. sem_wait devuelve error, EINTR.
b) No sucede nada, el proceso se queda esperando a que el valor del semaforo decremente.
c) Para garantizar que no haya error en sem_wait podemos hacer un loop que haga continuamente sem_wait. Si sem_wait devuelve error, debemos comprobar si el error es EINTR, si lo es, seguimos en el loop.

9.
A: Vacío.
B: sem_post(sem1);
B: sem_wait(sem2);
C: sem_post(sem1);
D: sem_wait(sem1);
E: sem_post(sem2);
E: sem_wait(sem1);
F: Vacío

