5. 
a) El programa no reacciona, no hace nada cuando recibe cualquiera de las señales SIGUSR1 o SIGUSR2.
Al recibir SIGINT el programa se cierra.
b) Cuando finaliza la espera el programa imprime "Fin del programa". Esto sucede porque al hacer sleep el proceso esta dormido y las señales se quedan en espera, a parte se quedan en espera porque tenemos la máscara de señales. Al despertar las señales siguen bloqueadas por la mascara, al poner la mascara antigua, las señales llegán al proceso y vemos en pantalla el mensaje "Señal definida por el usuario 1".

6.
a) La cuenta finaliza y el programa acaba pasando por el manejador.
b) La ejecución del programa finaliza pero no pasa por el manejador, se imprime por pantalla "Temporizador". Se ejecuta el manejador establecido por el sistema. 
Al ejecutar sigaction se hace un "link" entre la señal y el manejador, como no se ejecuta esta función el manejador sigue siendo el establecido por el sistema operativo.


